---
layout: cocolog
title: "９月５日 プライマリー・ホワイト vs FFFC"
source_url: "http://flagfootball-waseda.cocolog-nifty.com/blog/2010/09/vs-fffc-ee1c.html"
archive_ym: "2010-09"
cocolog_kind: "article"
date: 2010-09-09
slug_id: "2010-09-vs-fffc-ee1c"
---
<p>猛暑のなか、FFFCのみなさんに東伏見まで来ていただき練習試合を行ないました。<br />夏休みの間、頑張って練習してきたことがどれだけできるようになっているか、自分たちの実力を知るいいチャンス。<br />コーチたちが音を上げそうな暑さの中、選手たちはその暑さをものともせず、頑張りました。<br /><br />結果は２試合行い、１試合目は２６－１３、２試合目は３３－６と、２試合とも勝つことができました。<br />ランプレー、パスプレーいろいろチャレンジし、得点を重ねることができました。<br />でも、今回はディフェンスがよく頑張りました。<br />ＦＦＦＣオフェンスに1st Downの更新を許さず、オフェンスに回すことができたことが多かったのは理想的でした。</p>

<p>練習でできていないことは、やっぱり試合ではできないということで、課題も多く見つかった試合でしたが、勝てたことはよかったです。<br />ここのところ、負けたのは兄貴分のプライマリー・レッドだけで、選手たちはよく頑張っています。<br /><br />だけど今回の試合では、強いチームになるために決めた約束の「笛が鳴るまでやめない」ができてない場面がありました。<br />選手・コーチともども、これからの練習で取り組むべき重大な課題が出ました。<br /><br />「笛がなるまでやめないでプレーをすることを ”当たり前にできる” チーム」<br />こうなりたいですね。<br /><br />プライマリー担当コーチ　八木</p>
